### Описание

Приложение позволяет выбрать города из списка и посмотреть погоду для избранных городов в списке и на карте.

Интерфейс включает два списка городов и карту. Кроме отображения информации, вам нужно будет запрограммировать и загрузку данных. В эталонной реализации используются нативные браузерные API.

### Техническое задание проекта

1. Состояние по умолчанию

В списке слева отображаются все доступные города, отсортированные по алфавиту, от А до Я.
Список избранных городов (список справа) пустой. В блоке этого списка расположен текст: «Перетащите сюда города, погода в которых вам интересна».
Карта показывает город Санкт-Петербург.

2. Сортировка

Города можно отсортировать по алфавиту, от А до Я и наоборот.
Управление вариантом сортировки через переключатели в левом верхнем углу.

3. Поиск

Мгновенный поиск, срабатывает после каждого введённого/удалённого символа.
Оставляет в общем списке города, которые содержат введённую букву или комбинацию букв.
Если ничего из списка не подходит под поиск, список пустой.

4. Перемещение городов

- Из обычного в избранные

Города из общего списка можно переносить в список избранных городов.
Перемещение происходит через drag and drop. Нужно схватить нужный город за иконку с двумя вертикальными чертами (находится справа на карточке города) и перетащить в список избранных городов.
Тогда город пропадает из общего списка и оказывается в списке избранных городов. В карточку добавляется информация о ветре и иконки с погодой.

- Из избранного в обычные

Города из списка избранных можно переносить в общий список.
Перемещение происходит через drag and drop. Нужно схватить нужный город за иконку с двумя вертикальными чертами (находится в левом верхнем углу на карточке города) и перетащить в список обычных городов.
Город пропадает из списка избранных, оказывается в обычном списке согласно порядку сортировки (по алфавиту). С карточки пропадёт информация о ветре и иконки погоды. Остаётся название города и температура.
Перемещение внутри списков
Перемещать города внутри списка всех городов нельзя. Они расположены в строгом алфавитном порядке.
Города списка избранных можно перемещать и располагать в любом порядке внутри этого списка.

5. Фильтрация избранных городов

Избранные города можно отфильтровать по погоде с помощью кнопок над списком избранных.
Фильтр выбирается кликом по кнопке с погодой, снимается повторным кликом.
Фильтр может быть комбинированным, можно выбрать несколько пунктов одновременно.
Например, если выбран дождь, в списке останутся города, в которых идёт дождь. Если выбраны одновременно дождь и солнце, в списке останутся города, в которых сейчас и дождь и солнце одновременно.
Обозначение кнопок слева направо: дождь, солнечно, облачно, снег, метель, гром и молнии, метеорит.
Чтобы показать весь список избранных городов, надо убрать все фильтры.

6. Связь карты и списков

Для всех избранных городов на карте появляются маркеры.
При нажатии на город в избранном, этот город выделяется в списке, маркер этого города на карте центруется во вьюпорт и тоже выделяется.
При наведении на город в избранном, маркер города на карте подсвечивается, если находится во вьюпорте.
Есть и обратная связь. При наведении на маркер города на карте, маркер подсвечивается, город выделяется в списке избранных пока курсор находится над маркером.
Движок карты может быть любой на усмотрение разработчка. Например Яндекс.Карты, Google Maps или Leaflet.

7. Данные

Данные хранятся в формате JSON. В данных содержатся:

- Название города.
- Температура по Цельсию.
- Погода в городе.
- Данные о ветре: направление и скорость.